Авіарейси.

Предметні області:

1. Авіарейс:
- назва рейсу;
- назва компанії, що здійснює перевезення;
- місто, із якого виліт;
- місто, в яке летимо;
- вартість квитка;
- час вильоту;
- марка літака.

2. Місто:
- назва;
- країна;
- кількість жителів;
- прізвище імя мера.

3. АвіаКомпанія:
- назва;
- рік заснування;
- адреса головного офісу (країна, місто, вулиця, дім, поштовий індекс);
- прізвище імя президента компанії.

Реалізувати добавлення і вилучення рейсів, міст, авіакомпаній;
Вивід усіх рейсів, міст, авіакомпаній;
Пошук по частині назві рейсу, міст, авіакомпаній;
Вивід усіх рейсів із заданого міста, в задане місто, заданої компанії, заданої марки літака;
Вивід марок літаків, що використовуються заданою компанією;
Вивід усіх міст, в які літає дана компанія.
Передбачити можливість сортування.

+Бонус для заданих двох міст зясувати, чи можна долетіти із одного в інше літаками однієї марки; однієї компанії.